我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「寵物大賽」
Peppa同佢啲朋友喺唱遊班度上堂
小朋友
聽日我哋會舉行一個寵物比賽
帶你嘅寵物返嚟
最叻嘅寵物會贏到獎項㗎
我會帶我嘅寵物，佢係一條金魚
我會帶竹節蟲返嚟學校
我會帶壁虎返嚟
我會帶我隻馬騮返嚟
佢唔係真正嘅寵物，佢係個公仔咋
佢唔係公仔啊
佢係馬騮
佢鍾意你啊，Danny
如果蘇兒想帶馬騮返嚟就帶啦
夠鐘放學喇
大家記住，聽日帶寵物返嚟參加比賽啊
而家係寵物比賽嘅前一晚
Peppa同Suzy
幫金魚Goldie準備緊
食嘢啦，Goldie
因為你聽日要參加比賽啊
我幫你擦靚個缸吖
好靚啊
Pedro同緊佢隻竹節蟲講嘢
竹節蟲其實係隻睇落似樹枝嘅昆蟲
聽朝早你就會同我一齊返唱遊班
佢哋會決定邊個係最叻嘅寵物
一定係你啊
大象一文同緊佢隻壁虎講嘢
睇住我做
而家輪到你做喇
斑馬蘇兒同緊佢隻馬騮講嘢
對於聽日嘅寵物比賽
你係咪覺得好興奮啊？
你要記住聽日一定要乖乖地啊
同埋千祈唔好百厭同搞破壞啊
今日係寵物比賽嘅日子
長頸太太
今次比賽會由邊個決定隻寵物係最叻㗎？
係倉鼠醫生啊，小朋友，好嘛？
你好
你嘅寵物真係好可愛啊
佢係一條好開心嘅魚仔啊，佢叫咩名啊？
佢叫做Gaudi，你以前見過佢㗎喇
佢有個閃靚靚嘅魚缸㗎
係噉，高迪平時鍾意做啲咩㗎？
佢鍾意游嚟游去，同埋鍾意噉樣做
好精彩啊
噉佢又係邊個嚟啊？
佢係我嘅寵物竹節蟲，佢叫咩名呢？
Stephen
佢識做啲咩㗎？
佢最叻係扮樹枝，真係好犀利啊
呢一種係咩動物嚟㗎？
佢係隻壁虎嚟㗎，噉佢有冇名㗎？
佢嘅學名就係柔尾壁虎
阿文係個聰明嘅小朋友
冇錯啊，係噉佢識做啲咩㗎？
做呢樣
跟住邊個啊？
馬騮
佢平時係咪都倒轉㗎？
係啊，佢而家瞓緊覺啊
噢，我明喇
佢都好可愛啊
我都帶咗我嘅寵物嚟啊
佢叫Tiddles，係隻烏龜
佢平時最鍾意就係爬樹同埋…
係邊個贏啊？
係囖，邊個贏到獎項啊？
個獎項將會攀比
烏龜，Tiddles
倉鼠醫生揀咗自己隻寵物贏到呢個獎項
噉樣唔公平喎，佢係你嘅寵物嚟喎，噢
唔係
呢份係唯一嘅獎項攀比最叻嘅
烏龜吒嘛
跟住最叻嘅魚嘅獎項係攀比
金魚Gaudy，好嘢
最叻嘅壁虎嘅獎項係攀比
壁虎
好嘢
而寵物睇起嚟最似樹枝嘅獎項係攀比
Stephen
好嘢
而最叻嘅馬騮嘅獎項係…
倉鼠醫生
佢唔係一隻真嘅馬騮
佢只係假扮㗎咋
係噉，最叻假扮馬騮嘅獎項係攀比…
馬騮
好嘢
但係倉鼠醫生
係噉邊個係最叻嘅寵物啊？
全部都叻，佢哋都係開心同健康嘅寵物
仲好可愛𠻹